### 2020-12-28 choosing-of-components-devices.tex
Small changes.

\begin{center}
\begin{table}[H]
\begin{tabular}{|c||c|}
\hline
\thead{Procesor} &  
\makecell{Broadcom BCM2711 \\ 
quad-core Cortex-A72 (ARM v8)
64-bit, 1,5 GHz} \\ 
\hline
\thead{RAM} & 4 GB LPDDR4 \\ 
\hline
\thead{Konektivita} & 
\makecell{2,4 GHz a 5.0 GHz IEEE 802.11b/g/n/ac \\
LAN, Bluetooth 5.0, BLE \\
Gigabit Ethernet \\
2 × USB 3.0 ports \\
2 × USB 2.0 ports} \\
\hline
\thead{GPIO} & 2 × 20 pinový header \\ 
\hline
\thead{Video a zvuk} & 
\makecell{
2 × micro HDMI porty \\
 MIPI DSI displejový port \\
 MIPI CSI kamerový port \\
čtyřpólový stereo audio a kompozitní video port} \\ 
\hline
\thead{Podpora SD karty} & Micro SD slot (pro systém a data) \\ 
\hline
\thead{Napájení} & 
\makecell{
5 V DC přes USB-C konektor (minimum 3 A) \\
5 V DC přes GPIO header \\
(minimum 3 A, bez vstupních ochran)} \\ 
\hline
\end{tabular}
\caption{Přehled vybavení Raspberry Pi 4 modelu B \cite{raspberry-pi-4-model-b-specifikace}.}
\label{tab:prehled-vybaveni-raspberry-pi-4-model-b} 
\end{table}
\end{center}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/raspberry-pi-4-model-b.png}
    \caption{Raspberry Pi 4 model B. Upraveno z \cite{raspberry-pi-4-model-b}.}
    \label{fig:raspberry-pi-4-model-b}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.5\textwidth]{images/termoclanek-72-21301041-k.png}
    \caption{Termočlánek 72-21301041 typu K \cite{termoclanek-k}.}
    \label{fig:termoclanek-72-21301041-k}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/svg/kicad/ochrany-1-wire.eps}
    \caption[ESD ochrany pro 1-Wire sběrnici s převodním napěťových úrovní]{ESD ochrany pro 1-Wire sběrnici s převodním napěťových úrovní. Kolíková lišta P1, P5 je připojena na Raspberry Pi.}
    \label{fig:ochrany-1-wire}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/svg/kicad/ochrana-napajeni-1-wire.eps}
    \caption[Obvod TPS26600 pro ochranu napájení 1-Wire sběrnice.]{Obvod TPS26600 pro ochranu napájení 1-Wire sběrnice.}
    \label{fig:ochrana-napajeni-1-wire}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.6\textwidth]{images/svg/kicad/ochrana-napajeni-3_3-v.eps}
    \caption[Ochrana pro napájení 3,3 V z Raspberry Pi.]{Ochrana pro napájení 3,3 V z Raspberry Pi.}
    \label{fig:ochrana-napajeni-3_3-v}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/dps-rpi-1-wire-termostaty-ochrany-spodek.png}
    \caption[Spodní část DPS pro ochranu vstupů/výstupů pro centrální jednotku Raspberry Pi.]{Spodní část DPS pro ochranu vstupů/výstupů pro centrální jednotku Raspberry Pi.}
    \label{fig:dps-rpi-1-wire-termostaty-ochrany-spodek}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/dps-rpi-1-wire-termostaty-ochrany-vrsek.png}
    \caption[Vrchní část DPS pro ochranu vstupů/výstupů pro Raspberry Pi.]{Vrchní část DPS pro ochranu vstupů/výstupů pro Raspberry Pi.}
    \label{fig:dps-rpi-1-wire-termostaty-ochrany-vrsek}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/svg/kicad/ochrana-krby-lcd-teplotni-senzor.eps}
    \caption[Zapojení pro ovládání signalizační červené LED.]{Zapojení pro ovládání signalizační červené LED.}
    \label{fig:ochrana-krby-lcd-teplotni-senzor}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \def\svgwidth{\columnwidth}
    \input{images/svg/blokove-schema-pca9615-i2c-sbernice.pdf_tex}
    \caption{Blokové schéma zapojení obvodu PCA9615 s impedančním zakončením sběrnice a možnostmi napojení uzlů. Upraveno z \cite{pca9615-schema-zapojeni}.}
    \label{fig:blokove-schema-pca9615-i2c-sbernice}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/svg/kicad/zapojeni-pca9615-i2c-sbernice.eps}
    \caption{Zapojení PCA9615 v modulu. Upraveno z \cite{pca9615-schema-zapojeni}.}
    \label{fig:zapojeni-pca9615-i2c-sbernice}
\end{figure}

Výhodou PCA9615 je automatický výběr směru komunikace, není potřeba externího ovládání. Komunikace je možná až do rychlosti 1 MHz (přibližně pro 3 m), se zvýšenou délkou je však nutné rychlost snížit. Komunikace využívá standardního protokolu I$^2$C. ESD ochrana, v případě naindukování přepětí po cestě. Nezávislost napájení, je možné napájet koncová zařízení z jiného zdroje než Master. V neposlední řadě se jedná o jednoduché řešení bez nutných další zařízení na straně Slave, stačí pouze zapojit koncové zařízení s podporou I$^2$C.

@@

\subsubsection{Realizace 1-Wire sběrnice u zásobníku otopné vody}
Na obrázku \ref{fig:dps-1-wire-sbernice-u-zasobniku-otopne-vody} je realizovaná DPS pro teplotní senzory u zásobníku otopné vody. Princip zapojení včetně ochrana na napájecí i datové části je popsán v části \ref{sec:dps-se-vstupy-vystupy-pro-raspberry-pi} (datová část 1-Wire sběrnice). Na obrázku \ref{fig:instalacni-krabice-cidla-u-zasobniku-otopne-vody} je vidět horní část DPS vložená do instalační krabice. Celkově je zde k dispozici 6 pozic pro upevnění přes svorkovnice teplotní senzory. V současnosti jsou zde napojeny pouze 3 teplotní senzory (pro snímání teplot z horní, střední a spodní části zásobníku otopné vody). Na obrázku \ref{fig:ds18b20-ochrana} je teplotní senzor DS18B20 v pouzdře TO-92 připevněn na UTP kabel a zataven plastovou hmotou na níž je následně nanesena smršťovací ochranná bužírka. Na obrázku \ref{fig:zasobnik-otopné-vody} jsou vyznačená místa s umístěním teplotních senzorů.

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.6\textwidth]{images/ds18b20-ochrana.png}
    \caption{Teplotní senzor DS18B20 v ochranném pouzdře.}
    \label{fig:ds18b20-ochrana}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\centering
\begin{subfigure}{.5\textwidth}
  \centering
  \includegraphics[width=0.9\linewidth]{images/predni-cast-lcd-displeje.png}
  \caption{Přední část displeje.}
  \label{fig:predni-cast-lcd-displeje}
\end{subfigure}%
\begin{subfigure}{.5\textwidth}
  \centering
  \includegraphics[width=0.9\linewidth]{images/zadni-cast-lcd-displeje-s-expanderem-pcf8574.png}
  \caption{Zadní část displeje s I$^2$C expandérem PCF8574.}
  \label{fig:zadni-cast-lcd-displeje-s-expanderem-pcf857}
\end{subfigure}
\caption{LCD displej pro zobrazování teplot ze zásobníku otopné vody \cite{lcd-displej}.}
\label{fig:lcd-displej}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/dps-led-ochrany-u-krbu-spodek.png}
    \caption[Spodní část DPS.]{Spodní část DPS.}
    \label{fig:dps-led-ochrany-u-krbu-spodek}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/dps-led-ochrany-u-krbu-vrsek.png}
    \caption[Horní část DPS.]{Horní část DPS.}
    \label{fig:dps-led-ochrany-u-krbu-vrsek}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.95\textwidth]{images/dps-led-ochrany-u-krbu-kabely.png}
    \caption[DPS včetně signalizačních LED.]{DPS včetně signalizačních LED.}
    \label{fig:dps-led-ochrany-u-krbu-kabely}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.6\textwidth]{images/instalacni-krabice-vnitrek-krb.png}
    \caption[Instalační krabice s jednotlivými moduly.]{Instalační krabice s jednotlivými moduly.}
    \label{fig:instalacni-krabice-vnitrek-krb}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.6\textwidth]{images/zadni-cast-krytu-vika-instalacni-krabice-krb.png}
    \caption[Zadní část instalační krabice.]{Zadní část instalační krabice.}
    \label{fig:zadni-cast-krytu-vika-instalacni-krabice-krb}
\end{figure}

@@

\subsubsection{Modul s PCA9685}
Modul s obvodem PCA9685 umožňuje pomocí I$^2$C sběrnice ovládat 16 výstupů se stejnou individuální hodnotou PWM (se střídou 0\% až 100 \%), frekvence je programovatelná od 24 Hz do 1\,526 Hz. Každý kanál navíc může dodat 10~mA jako source, případně 25 mA jako sink (což je 160 mA respektive 400 mA celkově).

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/svg/kicad/zonovy-regulator-mosfet-pwm.eps}
    \caption[Zapojení jednoho kanálu pro ovládání termoelektrického pohonu.]{Zapojení jednoho kanálu pro ovládání termoelektrického pohonu.}
    \label{fig:zonovy-regulator-mosfet-pwm}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/svg/kicad/dps-zonovy-regulator.eps}
    \caption[Navržená DPS pro zónový regulátor.]{Navržená DPS pro zónový regulátor. Rozměry jsou 151 mm × 90 mm.}
    \label{fig:dps-zonovy-regulator}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/svg/kicad/rele-modul-jeden-kanal.eps}
    \caption[Zapojení jednoho kanálu relé modulu.]{Zapojení jednoho kanálu relé modulu.}
    \label{fig:rele-modul-jeden-kanal}
\end{figure}

@@

\section{Realizovaný rozvaděč s elektronikou}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.99\textwidth]{images/rozvadec-ve-sklepe-s-elektronikou.png}
    \caption[Realizovaný rozvaděč s elektronikou.]{Realizovaný rozvaděč s elektronikou.}
    \label{fig:rozvadec-ve-sklepe-s-elektronikou}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/software-ha/ha-nastaveni.png}
    \caption{Záložka nastavení v Ha.}
    \label{fig:ha-nastaveni}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/software-ha/ha-zarizeni.png}
    \caption{Záložka zařízení v Ha.}
    \label{fig:ha-zarizeni}
\end{figure}

>>>>

\begin{center}
\begin{table}[H]
\begin{tabular}{|c||c|}
\hline
\thead{Procesor} &  
\makecell{Broadcom BCM2711 \\ 
quad-core Cortex-A72 (ARM v8)
64-bit, 1,5 GHz} \\ 
\hline
\thead{RAM} & 4 GB LPDDR4 \\ 
\hline
\thead{Konektivita} & 
\makecell{2,4 GHz a 5.0 GHz IEEE 802.11b/g/n/ac \\
LAN, Bluetooth 5.0, BLE \\
Gigabit Ethernet \\
2 × USB 3.0 ports \\
2 × USB 2.0 ports} \\
\hline
\thead{GPIO} & 2 × 20 pinový header \\ 
\hline
\thead{Video a zvuk} & 
\makecell{
2 × micro HDMI porty \\
 MIPI DSI displejový port \\
 MIPI CSI kamerový port \\
čtyřpólový stereo audio a kompozitní video port} \\ 
\hline
\thead{Podpora SD karty} & Micro SD slot (pro systém a data) \\ 
\hline
\thead{Napájení} & 
\makecell{
5 V DC přes USB-C konektor (minimum 3 A) \\
5 V DC přes GPIO header \\
(minimum 3 A, bez vstupních ochran)} \\ 
\hline
\end{tabular}
\caption[Přehled vybavení Raspberry Pi 4 modelu B.]{Přehled vybavení Raspberry Pi 4 modelu B \cite{raspberry-pi-4-model-b-specifikace}.}
\label{tab:prehled-vybaveni-raspberry-pi-4-model-b} 
\end{table}
\end{center}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/raspberry-pi-4-model-b.png}
    \caption[Raspberry Pi 4 model B.]{Raspberry Pi 4 model B. Upraveno z \cite{raspberry-pi-4-model-b}.}
    \label{fig:raspberry-pi-4-model-b}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.5\textwidth]{images/termoclanek-72-21301041-k.png}
    \caption[Termočlánek 72-21301041 typu K.]{Termočlánek 72-21301041 typu K \cite{termoclanek-k}.}
    \label{fig:termoclanek-72-21301041-k}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/svg/kicad/ochrany-1-wire.eps}
    \caption[ESD ochrany pro 1-Wire sběrnici s~převodním napěťových úrovní]{ESD ochrany pro 1-Wire sběrnici s převodním napěťových úrovní. Kolíková lišta P1, P5 je připojena na Raspberry Pi.}
    \label{fig:ochrany-1-wire}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/svg/kicad/ochrana-napajeni-1-wire.eps}
    \caption{Obvod TPS26600 pro ochranu napájení 1-Wire sběrnice.}
    \label{fig:ochrana-napajeni-1-wire}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.6\textwidth]{images/svg/kicad/ochrana-napajeni-3_3-v.eps}
    \caption{Ochrana pro napájení 3,3 V z~Raspberry Pi.}
    \label{fig:ochrana-napajeni-3_3-v}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/dps-rpi-1-wire-termostaty-ochrany-spodek.png}
    \caption{Spodní část DPS pro ochranu vstupů/výstupů pro centrální jednotku Raspberry Pi.}
    \label{fig:dps-rpi-1-wire-termostaty-ochrany-spodek}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/dps-rpi-1-wire-termostaty-ochrany-vrsek.png}
    \caption{Vrchní část DPS pro ochranu vstupů/výstupů pro Raspberry Pi.}
    \label{fig:dps-rpi-1-wire-termostaty-ochrany-vrsek}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/svg/kicad/ochrana-krby-lcd-teplotni-senzor.eps}
    \caption{Zapojení pro ovládání signalizační červené LED.}
    \label{fig:ochrana-krby-lcd-teplotni-senzor}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \def\svgwidth{\columnwidth}
    \input{images/svg/blokove-schema-pca9615-i2c-sbernice.pdf_tex}
    \caption[Blokové schéma zapojení obvodu PCA9615.]{Blokové schéma zapojení obvodu PCA9615 s impedančním zakončením sběrnice a možnostmi napojení uzlů. Upraveno z \cite{pca9615-schema-zapojeni}.}
    \label{fig:blokove-schema-pca9615-i2c-sbernice}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/svg/kicad/zapojeni-pca9615-i2c-sbernice.eps}
    \caption[Zapojení PCA9615 v modulu.]{Zapojení PCA9615 v modulu. Upraveno z \cite{pca9615-schema-zapojeni}.}
    \label{fig:zapojeni-pca9615-i2c-sbernice}
\end{figure}

Výhodou PCA9615 je automatický výběr směru komunikace, není potřeba externího ovládání. Komunikace je možná až do rychlosti 1 MHz (přibližně pro 3 m), se zvýšenou délkou je však nutné rychlost snížit. Komunikace využívá standardního protokolu I$^2$C. ESD ochrana, v případě naindukování přepětí po cestě. Nezávislost napájení, je možné napájet koncová zařízení z jiného zdroje než Master. V neposlední řadě se jedná o jednoduché řešení bez nutných další zařízení na straně Slave, stačí pouze zapojit koncové zařízení s~podporou I$^2$C.

@@

\subsubsection{Realizace 1-Wire sběrnice u zásobníku otopné vody}
Na obrázku \ref{fig:dps-1-wire-sbernice-u-zasobniku-otopne-vody} je realizovaná DPS pro teplotní senzory u zásobníku otopné vody. Princip zapojení včetně ochrana na napájecí i datové části je popsán v~části \ref{sec:dps-se-vstupy-vystupy-pro-raspberry-pi} (datová část 1-Wire sběrnice). Na obrázku \ref{fig:instalacni-krabice-cidla-u-zasobniku-otopne-vody} je vidět horní část DPS vložená do instalační krabice. Celkově je zde k dispozici 6 pozic pro upevnění přes svorkovnice teplotní senzory. V současnosti jsou zde napojeny pouze 3 teplotní senzory (pro snímání teplot z horní, střední a spodní části zásobníku otopné vody). Na obrázku \ref{fig:ds18b20-ochrana} je teplotní senzor DS18B20 v~pouzdře TO-92 připevněn na UTP kabel a zataven plastovou hmotou na níž je následně nanesena smršťovací ochranná bužírka. Na obrázku \ref{fig:zasobnik-otopné-vody} jsou vyznačená místa s umístěním teplotních senzorů.

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.6\textwidth]{images/ds18b20-ochrana.png}
    \caption{Teplotní senzor DS18B20 v~ochranném pouzdře.}
    \label{fig:ds18b20-ochrana}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\centering
\begin{subfigure}{.5\textwidth}
  \centering
  \includegraphics[width=0.9\linewidth]{images/predni-cast-lcd-displeje.png}
  \caption{Přední část displeje.}
  \label{fig:predni-cast-lcd-displeje}
\end{subfigure}%
\begin{subfigure}{.5\textwidth}
  \centering
  \includegraphics[width=0.9\linewidth]{images/zadni-cast-lcd-displeje-s-expanderem-pcf8574.png}
  \caption{Zadní část displeje s I$^2$C expandérem PCF8574.}
  \label{fig:zadni-cast-lcd-displeje-s-expanderem-pcf857}
\end{subfigure}
\caption[LCD displej pro zobrazování teplot ze zásobníku otopné vody.]{LCD displej pro zobrazování teplot ze zásobníku otopné vody \cite{lcd-displej}.}
\label{fig:lcd-displej}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/dps-led-ochrany-u-krbu-spodek.png}
    \caption{Spodní část DPS.}
    \label{fig:dps-led-ochrany-u-krbu-spodek}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/dps-led-ochrany-u-krbu-vrsek.png}
    \caption{Horní část DPS.}
    \label{fig:dps-led-ochrany-u-krbu-vrsek}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.95\textwidth]{images/dps-led-ochrany-u-krbu-kabely.png}
    \caption{DPS včetně signalizačních LED.}
    \label{fig:dps-led-ochrany-u-krbu-kabely}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.6\textwidth]{images/instalacni-krabice-vnitrek-krb.png}
    \caption{Instalační krabice s jednotlivými moduly.}
    \label{fig:instalacni-krabice-vnitrek-krb}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.6\textwidth]{images/zadni-cast-krytu-vika-instalacni-krabice-krb.png}
    \caption{Zadní část instalační krabice.}
    \label{fig:zadni-cast-krytu-vika-instalacni-krabice-krb}
\end{figure}

@@

\subsubsection{Modul s PCA9685}
Modul s obvodem PCA9685 umožňuje pomocí I$^2$C sběrnice ovládat 16 výstupů se stejnou individuální hodnotou PWM (se střídou 0\% až 100 \%), frekvence je programovatelná od 24 Hz do 1\,526 Hz. Každý kanál navíc může dodat 10~mA jako source, případně 25 mA jako sink (což je 160 mA respektive 400~mA celkově).

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/svg/kicad/zonovy-regulator-mosfet-pwm.eps}
    \caption{Zapojení jednoho kanálu pro ovládání termoelektrického pohonu.}
    \label{fig:zonovy-regulator-mosfet-pwm}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/svg/kicad/dps-zonovy-regulator.eps}
    \caption[Navržená DPS pro zónový regulátor.]{Navržená DPS pro zónový regulátor. Rozměry jsou 151~mm~×~90~mm.}
    \label{fig:dps-zonovy-regulator}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/svg/kicad/rele-modul-jeden-kanal.eps}
    \caption{Zapojení jednoho kanálu relé modulu.}
    \label{fig:rele-modul-jeden-kanal}
\end{figure}

@@

\section{Realizovaný rozvaděč s~elektronikou}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.99\textwidth]{images/rozvadec-ve-sklepe-s-elektronikou.png}
    \caption{Realizovaný rozvaděč s~elektronikou.}
    \label{fig:rozvadec-ve-sklepe-s-elektronikou}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{images/software-ha/ha-nastaveni.png}
    \caption{Záložka nastavení v HA.}
    \label{fig:ha-nastaveni}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.90\textwidth]{images/software-ha/ha-zarizeni.png}
    \caption{Záložka zařízení v HA.}
    \label{fig:ha-zarizeni}
\end{figure}

### 2020-12-28 search.tex
Small changes.

  \begin{figure}[H]
     \subfloat[Rozložení teplot při použití podlahové vytápění.\label{fig:rozlozeni-teplot-podlahove-vytapeni}]{
       \begin{overpic}[width=0.5\textwidth]{images/rozlozeni-teplot-podlahove-vytapeni.png}
         \put(20,10){\scriptsize \sffamily 22 °C}
         \put(65,50){\scriptsize \sffamily 20 °C}
         \put(8,115){\scriptsize \sffamily 17 °C}
         \put(155,90){\scriptsize \sffamily 18 °C}
       \end{overpic}
     }
     \subfloat[Rozložení teplot při použití deskových/článkových otopných těles. \label{fig:rozlozeni-teplot-radiatory}]{
       \begin{overpic}[width=0.5\textwidth]{images/rozlozeni-teplot-radiatory.png}
         \put(20,10){\scriptsize \sffamily 14 °C}
         \put(100,15){\scriptsize \sffamily 33 °C}
         \put(133,37){\scriptsize \sffamily 37 °C}
         \put(32,50){\scriptsize \sffamily 22 °C}
         \put(113,77){\scriptsize \sffamily 30 °C}
         \put(20,87){\scriptsize \sffamily 19 °C}
         \put(160,95){\scriptsize \sffamily 20 °C}
         \put(42,117){\scriptsize \sffamily 23 °C}
       \end{overpic}
     }
     \caption[Porovnání rozložení teplot při použití podlahové vytápění a deskových/článkových otopných těles.]{Porovnání rozložení teplot při použití podlahové vytápění a deskových/článkových otopných těles. Upraveno z \cite{rozlozeni-teplot-podlahove-vytapeni-a-radiatory}.}\label{fig:porovnani-rozlozeni-teplot}
   \end{figure}

@@

\hline
\thead{Napojení na více \\ zdrojů tepla} & Ne & Ne & Ne \\ 
\hline
\thead{Napojení na \\ centrální zásobník \\ topné vody} & \multirow{2}{*}{Ne} & \multirow{2}{*}{Ne} & \multirow{2}{*}{Ne} \\ 
\hline
\thead{Ohřev TUV} & Ne & Ano & Ne \\ 
\hline
\thead{Bezdrátové$\slash$drátové \\ řešení} & Ano & Ano & Ano \\ 
\hline
\thead{Možnosti ovládání} & \makecell{PC \\ chytrý telefon} & \makecell{dotykový displej \\ chytrý telefon } & chytrý telefon \\ 
\hline
\thead{Cloudové řešení} & Ne & Ano & Ano \\ 
\hline
\makecell{Centrální \\ řídicí jednotka} & \makecell{(PH-CJ39-WIFI, 1×) \\ 3\,678 Kč}  & \makecell{(ATC928G3026,  1×) \\ 5\,994 Kč } & \makecell{(014G0288, 1×) \\ 8\,694 Kč }\\
Zónový regulátor & \makecell{(PH-BP1-P9, 1×) \\ 3\,388 Kč} & \makecell{(HCE80, 1×) \\ 5\,622 Kč} & \makecell{(088U1031, 1×) \\ 4\,299 Kč} \\
\makecell{Nástěnný snímač \\ prostorové teploty} & \makecell{(PH-BP7-V, 9×) \\ 9\,036 Kč} & \makecell{(T87RF2083, 9×) \\ 12\,141 Kč} & \makecell{(088U1081, 9×) \\ 19\,476 Kč} \\
Spínací jednotka kotle & \makecell{(PH-PK20, 1×) \\ 1\,498 Kč} & \makecell{(BDR91A1000, 1×) \\ 1\,100 Kč} & \makecell{(014G0272, 1×) \\ 2\,190 Kč}\\
Řízení dobíjení TUV & & \makecell{(ATF500DHW, 1×) \\ 3\,818 K}  & \\
\makecell{Rozšiřující modul \\ pro zónový regulátor}  & & \makecell{(HCS80, 1×) \\ 1 897 Kč} & \\
\thead{Celková cena \\ včetně DPH \tnote{a}} & 17\,600 Kč & 30\,572 Kč & 34\,659 Kč\\ 
\hline
\end{tabular}

>>>>

  \begin{figure}[H]
     \subfloat[Rozložení teplot při použití podlahové vytápění.\label{fig:rozlozeni-teplot-podlahove-vytapeni}]{
       \begin{overpic}[width=0.5\textwidth]{images/rozlozeni-teplot-podlahove-vytapeni.png}
         \put(20,10){\scriptsize \sffamily 22 °C}
         \put(65,50){\scriptsize \sffamily 20 °C}
         \put(8,115){\scriptsize \sffamily 17 °C}
         \put(155,90){\scriptsize \sffamily 18 °C}
       \end{overpic}
     }
     \subfloat[Rozložení teplot při použití deskových/článkových otopných těles. \label{fig:rozlozeni-teplot-radiatory}]{
       \begin{overpic}[width=0.5\textwidth]{images/rozlozeni-teplot-radiatory.png}
         \put(20,10){\scriptsize \sffamily 14 °C}
         \put(100,15){\scriptsize \sffamily 33 °C}
         \put(133,37){\scriptsize \sffamily 37 °C}
         \put(32,50){\scriptsize \sffamily 22 °C}
         \put(113,77){\scriptsize \sffamily 30 °C}
         \put(20,87){\scriptsize \sffamily 19 °C}
         \put(160,95){\scriptsize \sffamily 20 °C}
         \put(42,117){\scriptsize \sffamily 23 °C}
       \end{overpic}
     }
     \caption[Porovnání rozložení teplot při použití podlahové vytápění a~deskových/článkových otopných těles.]{Porovnání rozložení teplot při použití podlahové vytápění a deskových/článkových otopných těles. Upraveno z \cite{rozlozeni-teplot-podlahove-vytapeni-a-radiatory}.}\label{fig:porovnani-rozlozeni-teplot}
   \end{figure}

@@

\hline
\thead{Napojení na více \\ zdrojů tepla} & Ne & Ne & Ne \\ 
\hline
\thead{Napojení na \\ centrální zásobník \\ otopné vody} & \multirow{2}{*}{Ne} & \multirow{2}{*}{Ne} & \multirow{2}{*}{Ne} \\ 
\hline
\thead{Ohřev TUV} & Ne & Ano & Ne \\ 
\hline
\thead{Bezdrátové$\slash$drátové \\ řešení} & Ano & Ano & Ano \\ 
\hline
\thead{Možnosti ovládání} & \makecell{PC \\ chytrý telefon} & \makecell{dotykový displej \\ chytrý telefon } & chytrý telefon \\ 
\hline
\thead{Cloudové řešení} & Ne & Ano & Ano \\ 
\hline
\makecell{Centrální \\ řídicí jednotka} & \makecell{(PH-CJ39-WIFI, 1×) \\ 3\,678 Kč}  & \makecell{(ATC928G3026,  1×) \\ 5\,994 Kč } & \makecell{(014G0288, 1×) \\ 8\,694 Kč }\\
Zónový regulátor & \makecell{(PH-BP1-P9, 1×) \\ 3\,388 Kč} & \makecell{(HCE80, 1×) \\ 5\,622 Kč} & \makecell{(088U1031, 1×) \\ 4\,299 Kč} \\
\makecell{Nástěnný snímač \\ prostorové teploty} & \makecell{(PH-BP7-V, 9×) \\ 9\,036 Kč} & \makecell{(T87RF2083, 9×) \\ 12\,141 Kč} & \makecell{(088U1081, 9×) \\ 19\,476 Kč} \\
Spínací jednotka kotle & \makecell{(PH-PK20, 1×) \\ 1\,498 Kč} & \makecell{(BDR91A1000, 1×) \\ 1\,100 Kč} & \makecell{(014G0272, 1×) \\ 2\,190 Kč}\\
Řízení dobíjení TUV & & \makecell{(ATF500DHW, 1×) \\ 3\,818 K}  & \\
\makecell{Rozšiřující modul \\ pro zónový regulátor}  & & \makecell{(HCS80, 1×) \\ 1 897 Kč} & \\
\thead{Celková cena \\ včetně DPH \tnote{a}} & 17\,600 Kč & 30\,572 Kč & 34\,659 Kč\\ 
\hline
\end{tabular}
